Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 17=
(Bruder)
Hallo.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum war dein Handy ausgeschaltet?
Weißt du,
wie oft ich dich angerufen habe?
Tut mir leid, Schwester.
Gerade eben im Auto,
Mein Handy-Akku war leer.
und ich hatte kein Ladegerät dabei.
Ich habe mir gerade eine Powerbank ausgeliehen.
und habe Sie sofort angerufen.
Wo bist du gerade?
Ich bin in Yan City angekommen.
Ich bin jetzt in einem Hotel.
Mit Cheng Rui?
Wow.
Du bist echt was Besonderes geworden.
Beeindruckend.
Verschwinden direkt nach dem Absenden einer Nachricht.
Weißt du denn nicht, dass ich mir Sorgen machen würde?
Entschuldigung.
Ich war etwas nervös.
Ich habe mich geirrt.
Wir müssen los.
Was ist so dringend?
Nur...
Nur, dass Cheng Rui
einige private Angelegenheiten zu erledigen hat.
Ich werde eine Gelegenheit finden
Ich sage dir Bescheid, wenn ich zurück bin, Schwester.
Hast du genug Geld dabei?
Sei vorsichtig, wenn du draußen bist.
Wann kommst du zurück?
Vermutlich in ein oder zwei Tagen.
Hier.
Ich habe sie gefunden.
Schwester.
Ich lege zuerst auf.
Tschüss.
Tao Wanwen.
Bin ich überhaupt
dein bester Freund?
Von zu Hause wegzulaufen ist eine große Sache,
und du hast mich nicht mitgenommen?
In Ordnung.
Wenn es um solche Dinge geht,
Kannst du mich schlagen?
Weißt du, wie sehr ich
heute wegen dir gelitten habe?
Ich war noch gar nicht wach.
und wurde von einem Raum voller Ältester umringt.
Ich bin fast traumatisiert.
Sogar meine Mutter hatte einen Verdacht.
dass ich dich dazu angestiftet habe.
Sie sagte, dass ein wohlerzogenes,
und ein vernünftiges Mädchen wie du,
ohne eine unzuverlässige Person
Wenn ich dir schlechte Ideen gebe,
wie solltest du es sonst tun?
etwas so Impulsives?
Absolut lächerlich.
Ich kann meinen Namen auf keinen Fall reinwaschen.
Das war wirklich hart für dich.
Aber sich verstecken
von Dingen, die Sie nicht wollen
sich stellen
Das habe ich von dir gelernt.
Du hast es ihnen nicht gesagt.
Du bist nach Yan City gekommen, um mich zu finden, richtig?
Natürlich nicht.
Ich habe gerade eine Nachricht hinterlassen.
Ich sagte, ich könne die Ungerechtigkeit nicht ertragen.
und konnte nicht in diesem Haus bleiben
auch nur eine Minute lang.
Aber ich habe mich meinem Onkel anvertraut.
Er hat versprochen, uns
vorerst zu helfen, sie aufzuhalten.
und unseren Standort nicht preiszugeben.
Ich weiß, das wird die Familie
ins Chaos stürzen.
Aber ich hatte keine Wahl.
Wenn ich jetzt zu Hause bliebe,
Sie würden mich ganz bestimmt mitschleppen
zurück zur Schule
und mich zwingen, meine Bewerbung zu ändern.
Genau.
Warum hast du plötzlich
Sich an der Yanbei-Universität bewerben?
Es ist nicht wirklich „plötzlich“.
Hattest du das von Anfang an geplant?
Die NCEE ist eine ernstzunehmende Angelegenheit.
Wie hätte ich impulsiv handeln können?
Ich habe lange gezögert.
Ihr wisst
dass dies seit der Mittelschule so ist.
"Medizinische Fakultät der Universität Yanbei"
ist festgefahren
direkt vor meinem Schreibtisch.
Ich weiß
dass, wenn ich ihren Wünschen folge
und gehen
den Weg, den sie für mich geplant hatten,
die Zukunft
könnte viel einfacher sein.
Doch je näher das NCEE rückte,
der Gedanke, dass ich kein Medizinstudium absolvieren wollte
wurde immer deutlicher.
Später habe ich es herausgefunden.
Die Wahl selbst
ist vielleicht gar nicht so wichtig.
aber im Vergleich zu der strahlenden Zukunft
Was die Erwachsenen in ihren Augen sehen,
Ich will
ist wichtiger.
Ich wusste schon immer, dass du deine eigenen Ideen hast.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass sie so groß sind.
Was mich betrifft,
Ich habe keine weiteren Wünsche.
Bitte,
Falls Sie jemals Ideen haben,
Sag mir das als Erstes.
Okay?
Okay.
Li Wu.
Du wurdest angenommen.
Möchtest du Huaqing nicht besuchen?
Darf ich gehen?
Natürlich.
Ich bringe dich morgen dorthin.
Diese Schule ist riesig.
Hey, Wen.
Mach ein Foto für mich.
Es ist nicht einmal deine Universität.
Warum machst du Fotos?
Das ist Huaqing.
Nur einmal besucht
Das reicht mir, um damit anzugeben.
Li Wu.
Zusammen.
Moment, da kommt jemand.
Eins zwei drei.
Es gibt ein paar Spiegelungen.
Das ist in Ordnung.
Lassen Sie mich sehen.
Sieht gut aus.
Li Wu.
Das ist Huaqing.
Was denken Sie?
Tatsächlich, bevor ich nach Yan City kam,
Ich war auch total nervös.
Ich wusste nicht, ob meine Entscheidung
wirklich die richtige war.
Aber gestern folgte ich dem Senior
und besichtigte die Yanbei-Universität.
Und ich hatte sofort das Gefühl,
die richtige Wahl getroffen zu haben.
Allein der Gedanke daran, dass ich dort wohnen werde
die nächsten vier Jahre
Ich bin jetzt schon total aufgeregt.
Ich weiß, dass du dir auch unsicher warst.
darüber, wie man auswählt.
Also dachte ich
Ich würde dich hierher bringen
Huaqing selbst erleben.
Es ist wirklich schön.
Was?
Warum siehst du so aus, als wärst du nicht wirklich
Freust du dich darauf?
(Chang Bar)
Nicht einschlafen.
Hilf mir bitte beim Nachsehen.
Soll ich nach Phuket fahren?
Oder diesmal Fidschi?
(Die Welt erkunden)
Ich war noch nie
nach Fidschi.
Ich möchte auch mitgehen.
Phuket ist einfach wunderschön.
Und es gibt viel zu tun.
Ich möchte zwei Tage frei nehmen
und Li Wu zum Spielen herausholen.
Wenn du Zeit hast, komm mit uns.
Ich bin nicht frei.
Natürlich sollte man nach Fidschi reisen.
Es regnet gerade in Phuket.
WAHR.
Ich habe gesehen, dass
dort Tauchaktivitäten stattfinden.
Ich möchte ihn mitnehmen, um es auszuprobieren.
Aber ich weiß nicht, ob Li Wu
kann schwimmen.
Ist Fidschi visumfrei?
Ich schaue nach.
Frag ihn
ob er schwimmen kann.
Warum fragst du mich?
Ich habe noch nicht einmal genug geschlafen.
Und du hast mich mitgeschleppt.
Du herzlose Frau.
Er ist nicht da.
Rechts.
Wo wir gerade davon sprechen, das ist wirklich seltsam.
vor einiger Zeit
Ich sah, dass er unentschlossen war.
über die Wahl seines Studienfachs.
Ich wollte sogar
um ihn mitzunehmen, um einige Schulen zu besuchen.
Aber dann ohne ein Wort,
Er fuhr mit seinen Klassenkameraden nach Yan City.
Ich fragte ihn, wofür er sich entschieden hatte.
und er konnte es nicht klar erklären.
Kinder werden groß.
Sie haben ihre eigenen Vorstellungen.
Genau.
Li Wu ist bereits erwachsen.
Er hat das NCEE abgeschlossen.
In seinem Alter
Es ist normal, mit Freunden Zeit zu verbringen.
Hast du nicht gefragt, ob
War er mit Jungen oder Mädchen zusammen?
Er sagte, er sei ausgegangen.
mit Cheng Rui.
Wenn er heute Abend zurückkommt,
Ich frage noch einmal.
Rechts.
Er sagte mir nur,
er käme heute Abend zurück.
Er hat nicht gesagt, um welche Uhrzeit.
damit ich ihn abholen kann.
Kontrollierst du ihn nicht ein bisschen zu sehr?
Männer mögen Frauen nicht.
die sie so gut managen.
Hören Sie auf, Ihr sogenanntes
Dating-Erfahrung, um mich einer Gehirnwäsche zu unterziehen.
Das ist mein Bruder, der bald an
der Huaqing-Universität studieren wird.
Er ist immer noch ein Mann.
(Bruder: Schwester.)
(100.000 Yuan erhalten)
(Ich habe mich entschieden, mich zu bewerben)
(Informatik an der Universität Yijiang.
Ich habe meine Wahl heute bereits eingereicht.)
Was ist los?
Wo bist du?
Bin gerade nach Hause gekommen.
Was hat es mit den 100.000 Yuan auf sich?
Woher kam es?
Die Yijiang-Universität hat es gegeben.
Ein Vollstipendium.
Was hast du gesagt?
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
dass die Yijiang-Universität
mich schon vor langer Zeit kontaktiert hat.
Und wie sieht es mit Huaqing aus?
Ich gehe nicht.
Geht nicht hin?
Warum fährst du nicht nach Huaqing?
NEIN.
Hör auf, herumzualbern.
Deine Punktzahl kann...
Ich meine es ernst.
Die Yijiang-Universität gewährt mir
ein Vollstipendium.
Studiengebühren und sonstige Gebühren werden erlassen.
Und sie versprechen
einen garantierten Studienplatz an einer Graduiertenschule.
Ein Professor hat mich bereits kontaktiert.
Ich habe es ihm auch gesagt
die Forschungsrichtung, die ich mir wünsche.
Jedenfalls werde ich dort zuerst studieren.
Wenn ich
im letzten Studienjahr direkt mit einer Promotion beginnen kann,
Dann werde ich...
NEIN.
Ich stimme nicht zu.
Ich habe
heute Nachmittag bereits die Yijiang-Universität besucht.
Der Zulassungslehrer
hat mich herumgeführt.
ICH...
Es gefällt mir sehr gut.
Und...
Ich habe bereits alles eingereicht.
Sie haben es bereits eingereicht?
Li Wu, du bist unglaublich.
Eine so wichtige Entscheidung!
Und du hast das alles ganz allein geschafft!
Wann bist du heute nach Hause gekommen?
Du bist gegangen, ohne etwas zu sagen.
und du hast ohne ein Wort zu sagen eingereicht.
Für wen hältst du mich?
Du hättest
an eine bessere Universität gehen können.
Warum sollten Sie sich für die Yijiang-Universität entscheiden?
Du hast Huaqing gesehen.
Die beste Universität des Landes.
Ist sie nicht besser als die Yijiang-Universität?
Was denkst du?
Warum hast du plötzlich deine Meinung geändert?
Ich habe meine Meinung nicht plötzlich geändert.
Ich wusste es schon immer.
was ich will.
Was willst du?
Ich habe dir doch geholfen.
Wir analysieren für Sie die Studienfächer von Huaqing.
Planung Ihrer Urlaubsreisen.
Findest du es lustig, mich hereinzulegen?
Ist das so?
NEIN.
ICH...
Ich möchte in Yi City bleiben.
und an der Yijiang-Universität studieren.
Warum musst du hier bleiben?
Ich möchte so schnell wie möglich unabhängig werden ...
Und wir werden Ihnen sowie Herrn und Frau Cen das Geld zurückzahlen .
Ich habe außerdem gründlich recherchiert.
Informatikprogramm der Yijiang-Universität .
Nachdem ich dort war, möchte ich mir auch
deren KI-Programm ansehen.
Wer hat dir gesagt, dass du
jetzt unabhängig sein musst?
Dränge ich Sie zur Rückzahlung?
Drängen dich meine Eltern?
NEIN.
Lasst uns jetzt zur Schule gehen.
Wir werden Herrn Qi finden.
Prüfen Sie, ob es noch eine Möglichkeit gibt
, dies rückgängig zu machen.
Ich gehe nicht.
Was stimmt nicht mit dir?
Für einen so geringen Geldbetrag,
Du lässt dir so
eine gute Gelegenheit entgehen?
Du bist noch jung.
Man kann nicht nur
das betrachten, was direkt vor einem ist
und impulsiv handeln.
Es geht hier um deine Zukunft.
Das wirst du eines Tages bereuen.
Ich bin nicht mehr jung.
Und ich habe es mir wirklich gut überlegt.
Und das liegt nicht nur am Geld.
Ich habe meine eigenen Gründe.
Was sind dann Ihre Gründe?
Das hattest du mir ja schon gesagt.
Von nun an wird mein Leben
kann von mir selbst geschrieben werden.
Das war dein Segen für mich.
Du meinst also
Ich habe kein Recht, mich einzumischen?
Das meinte ich nicht.
Was meinten Sie dann?
Sag etwas.
Nach all der gemeinsamen Zeit,
Du hast dich nie verändert.
Du behandelst mich immer noch wie eine Außenseiterin.
Nicht einmal bereit
Um mir Ihren wahren Grund zu nennen.
Bußgeld.
Dann geh.
Hier will niemand dich kontrollieren.
(Datum. Einnahmen. Ausgaben. Anmerkungen)
(Fidschi)
Schwester.
Ich habe alle Belege meiner Ausgaben beigefügt.
für Essen, Unterkunft und Transport
nach der Ankunft in Yi City
auf dem Schreibtisch im Arbeitszimmer.
Und außerdem
die Sachen, die du mir gekauft hast...
Ich habe Folgendes mit einbezogen:
alle Preise, die ich kenne.
Und die 30.000 Yuan
Du hast es meinem Onkel gegeben...
Alles in allem,
Ich weiß nicht einmal, ob 100.000 Yuan
ausreichen.
Wenn das immer noch nicht reicht,
Sag es mir einfach.
Ich werde später einen Weg finden, alles zurückzuzahlen.
Bußgeld.
Du wolltest die Sache
schon lange mit mir klären, richtig?
Warum nennst du mich dann Schwester?
Du hast jetzt Flügel bekommen.
Du brauchst mich nicht mehr.
Dann geh.
Schwester.
Danke
dafür, dass du dich im vergangenen Jahr um mich gekümmert hast.
Li Wu, was ist nur los mit dir?
Der Gruppenchat explodierte.
Alle reden darüber, dass
du Huaqing aufgibst.
und die Wahl der Yijiang-Universität.
Es liegt an Li Wu
an welcher Schule er sich bewirbt.
Es hat nichts mit anderen zu tun.
Welche „anderen“?
Bin ich für ihn ein „Anderer“?
Ich bin sein bester Kumpel!
Li Wu.
Sag mir nicht, dass du geblieben bist,
weil du es nicht ertragen konntest, mich zu verlassen.
Wo bist du?
Bist du auch von zu Hause weggelaufen?
Du...
Und du.
Ich weiß gar nicht,
was ich über euch beide sagen soll.
Li Wu,
Was wirst du jetzt tun?
Such dir zuerst ein Hotel, in dem du übernachten kannst.
Du hast Huaqing aufgegeben.
Und deine Schwester wird ganz bestimmt sauer sein.
Aber lass dich nicht zu sehr stressen.
Sie tut es auch zu deinem Besten.
Sie ist immer noch wütend.
Sie wird sich schon beruhigen.
Halte einfach ein paar Tage damit durch.
Wenn ich in zwei Tagen wiederkomme,
helfe ich Ihnen, eine Lösung zu finden.
Geh schnell zurück.
Hör auf, hier rumzuhängen.
ICH...
Warum weißt du Freundlichkeit nicht zu schätzen?
Ich mache mir Sorgen, dass du allein bist.
Keine Notwendigkeit.
Mir geht es hier bestens.
(Yi City Yingcai High School)
(Probeexamen der 12. Klasse)
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
(Gesamtpunktzahl 706. 8. Platz in der Klassenstufe)
(Kann ich dieses Zeugnis haben?)
Ich möchte es in mein Tagebuch schreiben.
zur Dokumentation,
Zur Erinnerung an
Ihre erste bestandene Prüfung.
Li Wu, du bist fantastisch.
Denkt ab jetzt daran, mir
alle eure Zeugnisse zu geben.
♪Den Herzschmerz unterdrücken♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück
möglich ist♪
(Gesamtpunktzahl 703. 9. Platz in der Klassenstufe)
♪Vergangenheit auslöschen,
allen Widrigkeiten trotzen♪
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
♪Verschiedene Schriften,
verschiedene Charaktere♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
(Das NCEE)
♪Auch wenn sie
meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
Li Wu.
Hallo, Herr Qi.
Ich habe gehört, dass Sie sich für ein Studium
an der Yijiang-Universität entschieden haben.
Rechts.
Deine Schwester hat mir etwas hinterlassen.
und bat mich, es Ihnen zu geben.
Komm mit mir, um es zu holen.
(Gefällt es dir hier?)
(Ja.)
Du triffst gleich den Lehrer.
Bist du nervös?
Ein wenig.
Sei nicht so.
Was immer er dich fragt,
Beantworte die Fragen einfach ehrlich.
Li Wu.
Warte hier auf mich.
Ich bringe es Ihnen.
Okay.
Dieses hier.
Danke.
(Probeprüfung)
(Probeexamen der 12. Klasse)
(Die NCEE-Ergebnisse)
(Provinzrang 7. Rang der Stadt Yi 1)
(Schulrang 1)
(Ich habe zurückgezahlt)
(Auch Ihre Bemühungen zählen dazu.)
Li Wu.
Ich habe gehört
Du bist ausgezogen.
Wo wohnst du jetzt?
Bei Cheng Rui.
Gefühl.
Falls Sie zum Abendessen wiederkommen,
geben Sie uns bitte vorher Bescheid.
Dein Vater und ich
werde mit Ihnen essen.
Ich hatte plötzlich einfach Lust,
dein Essen zu probieren.
Wo ist Papa?
Nach dem Abendessen ging er spazieren.
Er wird bald zurück sein.
Und Wu?
Wie läuft es mit seiner Universitätsbewerbung?
Muss er das hören?
Was ist die Meinung deines Vaters und meine?
Keine Notwendigkeit.
Er weiß genau, was er will.
Er erhielt ein Vollstipendium.
Er hat sich bereits an der Yijiang-Universität beworben.
Er hat sich so schnell entschieden.
Wer weiß, was er denkt?
In Ordnung.
Solange er sich entschieden hat.
Warum habe ich nicht gesehen, dass du dich
für ihn gefreut hast?
Wie kann ich glücklich sein?
Er könnte nach Huaqing gelangen.
aber besteht darauf,
an die Yijiang-Universität zu gehen.
Was ist mit der Yijiang-Universität nicht in Ordnung?
Sie haben an der Yijiang-Universität Ihren Abschluss gemacht.
Warum blickst du jetzt so verächtlich darauf herab?
Er möchte Naturwissenschaften studieren.
Huaqing ist der beste Ort für die Wissenschaft.
Du verstehst es nicht.
Ich verstehe nicht?
Als Sie sich an der Universität beworben haben,
Du sagtest, du wolltest Journalismus studieren.
Wollte dein Vater dich nicht an der Yanbei-Universität anmelden
?
Und was hast du gesagt?
„Zu weit weg von zu Hause. Ich fahre nicht.“
Jetzt geht er doch nicht.
Und plötzlich bist du unglücklich.
Wie kann er derselbe sein wie ich?
Was ist anders?
Sobald die Schule entschieden ist,
Warum sollte es jemanden interessieren, wofür er sich bewirbt?
Du bist nicht seine richtige Schwester.
Du kannst dich nicht ewig um ihn kümmern.
Jin ist zurück.
Papa.
Du hast mit Wu gestritten.
aufgrund des Anwendungsproblems.
Das wusstest du schon?
Wu
hat mir eine Nachricht geschickt
und sagte, er habe sich
an der Yijiang-Universität beworben.
Der Junge ist schlagfertig.
Essen.
Lass es nicht kalt werden.
Jin, iss zuerst.
Gefühl.
Was ist das für ein Stipendium?
Sie haben es eben erwähnt?
Er überwies 100.000 Yuan.
Er sagte, er wolle uns das Geld zurückzahlen.
Haben wir ihn zur Schule geschickt?
Nur um unser Geld zurückzubekommen?
Warum hat er es so eilig?
Er gibt seine Zukunft auf.
Also.
Das ist nur
aus unserer Sicht.
Aber Wu
ist ein Kind, das Freundlichkeit erwidert.
Aus seiner Sicht,
Hilfe erhalten
Das bedeutet immer, dass man jemandem etwas schuldet.
Rechts?
Wie kann er mit anderen interagieren?
frei und gleichberechtigt?
Er war schon immer reif und vernünftig.
Da er sich dafür entschieden hat,
Er muss es sich gut überlegt haben.
Es ginge nicht nur ums Geld.
Ich weiß, dass er dir am Herzen liegt.
Aber wir auch
Wir müssen seine Entscheidung respektieren.
Rechts?
Was das Geld angeht,
Behalte es einfach zuerst.
Wenn du es nicht nimmst,
wird er sich nicht wohlfühlen.
Mein Onkel
ist wahrlich eine seltene Blume
in unserer Familie von Geschäftsleuten.
Meine Großmutter hatte drei Kinder.
und er ist der einzige Sohn.
Aber er hat einfach kein Interesse
bei der Geschäftstätigkeit
und weigert sich, die Führung zu übernehmen
das Familienunternehmen.
Sehen.
Er rennt weg, um etwas zu tun
Umweltforschung.
Tag für Tag
Er ist im Institut eingeschlossen.
Wir sehen ihn gar nicht.
Zum Beispiel,
mein Onkel...
Hast du genug gesagt?
Onkel.
Warum bist du gekommen?
ohne mich zu informieren?
Das ist Li Wu.
Das ist genau mein Ding.
und ein extrem unkomplizierter Onkel.
Hallo, Herr Shen.
Hallo.
Cheng Rui redet ständig über dich.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Lass uns gehen.
Ich werde dich zuerst zum Studentenwohnheim mitnehmen.
Okay.
Lass uns gehen.
(Umweltüberwachungsstation)
Bitte kommen Sie herein.
Ich habe nicht aufgeräumt.
Es ist also etwas unübersichtlich.
Vor September
Sie können hier komfortabel wohnen.
Es ist nicht weit vom Institut entfernt.
Komm jederzeit zu mir,
wenn du etwas brauchst.
Vielen Dank, Herr Shen.
Bleib einfach hier und leb dich ein.
Mein Onkel
ist wirklich ein guter Mensch.
Dann,
Ich werde die Miete für diese Wohnung bezahlen.
zum Marktpreis.
Keine Notwendigkeit.
Dieses Wohnheim
wird ausschließlich für mich bereitgestellt,
nicht an Dritte vermietet.
Aber normalerweise übernachte ich auch nicht hier.
Deshalb verlange ich keine Miete von Ihnen.
Wenn ich wirklich viel zu tun habe,
Ich könnte mich hier ab und zu mal wieder einquetschen.
Du kannst mir helfen
Strom- und Wasserrechnung bezahlen.
In Ordnung.
Ich füge dich auf WeChat hinzu.
Ich werde es Ihnen übertragen.
Onkel, wieso bist du immer noch...
Ich habe von Cheng Rui gehört.
dass Sie einen Teilzeitjob finden müssen.
Unser Institut
Es werden zufällig Praktikanten benötigt.
Schau mal.
Überlegen Sie es sich.
Sicher.
Vielen Dank, Herr Shen.
Okay.
Dann gehe ich
zuerst zurück ins Institut.
Falls Sie sonst noch etwas benötigen,
Bitte Cheng Rui, es mit dir zu kaufen.
Ich bin dann mal weg.
Auf Wiedersehen, Herr Shen.
Tschüss.
Der Ort
und der Teilzeitjob sind geregelt.
Jetzt können Sie sich entspannen.
(Schwester)
(Ich habe mich entschieden, mich für
Informatik an der Yijiang-Universität zu bewerben.)
(2. August, Geburtstag der Schwester)
(Geburtstagsgeschenk für Mädchen)
Cheng Rui.
Was ist ein passendes Geschenk?
zum Geburtstag eines Mädchens?
Wer hat Geburtstag?
Deine Schwester?
Clever gedacht.
Vielleicht könnt ihr
diese Gelegenheit zur Versöhnung nutzen.
Ich werde Wen für dich fragen.
Sie ist ein Mädchen, und sie wird wissen,
was das Herz berührt.
Ich werde für dich fragen.
Sie hat mir mehrere Links geschickt.
Ich leite sie Ihnen weiter.
Schau mal.
(Cheng Rui)
(Produktdetailseite)
Kennst du die Marken?
Was mag deine Schwester normalerweise?
Ich erkenne sie.
Aber ich erinnere mich nicht an die Namen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Schwester.
Li Wu, es regnet.
Schließ das Schlafzimmerfenster.
Li Wu, hast du mich gehört?
Li Wu.
(Li Wu: Schwester.)
(Alles Gute zum Geburtstag.)
(Ich wünsche dir immer mehr Glück.)
(Schwester: Ich habe das Geschenk erhalten.)
(Danke schön.)
(Li Wu: Entschuldigung.)
(Entschuldigung.)
Schwester.
Warum bist du hier?
Ab morgen,
Ich werde einen Tag pro Woche dafür aufwenden.
Ich arbeite in Teilzeit
im benachbarten Bubble-Tea-Laden.
Ich habe Huaqing aufgegeben, um hier zu arbeiten...
Hast du kein Geld mehr?
Kein Geld, aber trotzdem
so ein teures Geschenk für mich gekauft.
Du hast Geburtstag.
Ich möchte dir etwas Nützliches geben.
Haben Sie dafür das nötige Budget?
Arbeite hart, um Geld zu verdienen, um dir das kaufen zu können.
Lohnt es sich?
Es wäre besser, mehr Bücher zu kaufen.
Selbst ein Tablet wäre besser als das.
Schwester.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, dass du immer noch wütend bist.
Ich weiß auch, dass es dir eigentlich egal ist.
Es geht überhaupt nicht um das Geld, das ich Ihnen zurückgezahlt habe.
Aber was die Bewerbung
an der Yijiang-Universität betrifft,
Ich habe das wirklich sorgfältig recherchiert.
Die Yijiang-Universität beschäftigt sich
schon seit langer Zeit mit künstlicher Intelligenz.
Zuvor ausgezeichnete
KI-Verhaltenslernmodelle
wurden dort ebenfalls entwickelt.
Ihre Dozenten in diesem Bereich
sind wirklich hervorragend.
Und...
Informatik
ist ebenfalls ein Gebiet, das mich interessiert.
Ich habe wirklich
Ich habe es sorgfältig überlegt.
Du hast so viel recherchiert.
Dann, früher,
als ich Ihnen bei der Analyse von Entscheidungen geholfen habe,
Warum hast du es mir nicht gesagt?
ICH...
Ich hatte Angst, dass du nicht zustimmen würdest.
Ich fürchte, dem würde ich nicht zustimmen.
Du hast also zuerst gehandelt und später Bericht erstattet.
Schwester.
Die Fürsorge, die Sie mir entgegengebracht haben
während dieser Zeit,
Ich kann niemals
vollständig zurückzahlen.
Wenn ich es dir gesagt hätte
über meine Entscheidungen im Voraus,
Du hättest mich gebeten,
meiner Zukunft Priorität einzuräumen.
Doch nun, dank meiner Bemühungen,
Ich kann an die Universität gehen, die mir gefällt.
Ich möchte den Studiengang studieren, den ich möchte.
und meinen Lebensunterhalt selbst zu bestreiten.
Also...
Ich möchte Ihnen nichts mehr schulden.
Aber ich habe dich noch nie behandelt
als Außenstehender.
Ich einfach...
Nur...
Ich habe wirklich das Gefühl, dass du
mir sehr wichtig bist.
Deshalb möchte ich
um Dinge früher für Sie zu erledigen.
Klingt gut.
Was kann man mit Teilzeitarbeit
wirklich erreichen?
Und denk nicht
Das bedeutet, dass das Studium beendet ist.
Der Gang zur Universität
ist in Wirklichkeit ein Neuanfang im Leben.
Seien Sie versichert.
Ich werde
Lerne weiterhin fleißig.
Li Wu.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Bereue es einfach nicht.
Das genügt.
Ich werde es nicht bereuen.
Warum stehst du da?
Gehst du nicht nach Hause?
Kann ich zurück?
Lass uns gehen.
Schwester.
Und nun?
Sollten Sie in Zukunft müde werden,
Ich kann Auto fahren.
Ich habe meinen Führerschein bekommen.
Du bist jetzt wirklich dazu fähig.
Sie können alles selbst erledigen.
Nicht alles lässt sich bewältigen.
Was können Sie denn nicht bewältigen?
Mit dem Zorn der Schwester umgehen.
In Ordnung.
Aber das ist nicht nötig.
Warum?
Mein Auto hat Einschränkungen.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪